Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# Newsletter_Description
source: Stay updated with the latest news, updates, and exclusive content from Keen Software House, and enjoy this special in-game reward as a thank you for joining us!
zh_cn: 及时了解 Keen Software House 的最新资讯、动态和独家内容，享受这个特殊的游戏内奖励，作为对你加入我们的感谢！

# Newsletter_Email
source: Email address
zh_cn: 电子邮件地址

# Newsletter_Privacy
source: Privacy
zh_cn: 隐私

# Newsletter_PrivacyCheckbox
source: I have read and agree to the Keen Software House privacy policy. I understand I can opt out at any time.
zh_cn: 我已阅读并同意 Keen Software House 的隐私政策。我了解我可以随时选择退出。

# Newsletter_OfferCheckbox
source: You may contact me with news and offers related to your products and services
zh_cn: 你们可以就与产品和服务相关的新闻和优惠与我联系

# Newsletter_Disclaimer
source: If you would like to know more about how we store your data you can read our [https://www.keenswh.com/gdpr/ Privacy Policy]
zh_cn: 如果你想详细了解我们如何存储你的数据，请阅读我们的[https://www.keenswh.com/gdpr/ 隐私政策]

# Newsletter_Help
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Subscribe {CONTROL:GUI:CANCEL} Back {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Privacy Policy
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 订阅 {CONTROL:GUI:CANCEL} 返回 {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 隐私政策

# DisplayName_Category_Automation
source: Automation
zh_cn: 自动化

# DisplayName_Category_Control
source: Control
zh_cn: 控制

# DisplayName_Category_Decorative
source: Decorative
zh_cn: 装饰

# DisplayName_Category_DLCBlocks
source: DLC Blocks
zh_cn: DLC 方块

# DisplayName_Category_Logistics
source: Logistics
zh_cn: 物流

# DisplayName_Category_Mechanical
source: Mechanical
zh_cn: 机械

# DisplayName_Category_Propulsion
source: Propulsion
zh_cn: 推力

# DisplayName_Category_Structure
source: Structure
zh_cn: 结构

# DisplayName_Category_Utility
source: Utility
zh_cn: 效用

# RadialMenuGroupTitle_Automation
source: Automation
zh_cn: 自动化

# RadialMenuGroupTitle_Control
source: Control
zh_cn: 控制

# RadialMenuGroupTitle_Logistics1
source: Logistics #1
zh_cn: 物流 #1

# RadialMenuGroupTitle_Logistics2
source: Logistics #2
zh_cn: 物流 #2

# RadialMenuGroupTitle_Mechanical
source: Mechanical
zh_cn: 机械

# RadialMenuGroupTitle_Power
source: Power
zh_cn: 电力

# RadialMenuGroupTitle_Production
source: Production
zh_cn: 生产

# RadialMenuGroupTitle_Propulsion1
source: Movement #1
zh_cn: 移动 #1

# RadialMenuGroupTitle_Propulsion2
source: Movement #2
zh_cn: 移动 #2

# RadialMenuGroupTitle_Structure1
source: Structure #1
zh_cn: 结构 #1

# RadialMenuGroupTitle_Structure2
source: Structure #2
zh_cn: 结构 #2

# RadialMenuGroupTitle_Structure3
source: Structure #3
zh_cn: 结构 #3

# RadialMenuGroupTitle_Utility1
source: Utility #1
zh_cn: 效用 #1

# RadialMenuGroupTitle_Utility2
source: Utility #2
zh_cn: 效用 #2

# RadialMenuGroupTitle_Weapons
source: Weapons
zh_cn: 武器

# RadialMenuGroupTitle_Windows1
source: Windows #1
zh_cn: 窗户 #1

# RadialMenuGroupTitle_Windows2
source: Windows #2
zh_cn: 窗户 #2

# AdvancedWorldSettings_GlobalEncounterCap
source: Global Encounter Cap
zh_cn: 全球遭遇上限

# BlockActionTitle_AddMediumHingeHead
source: Add Medium Head
zh_cn: 添加中型头

# BlockActionTitle_AddMediumRotorHead
source: Add Medium Head
zh_cn: 添加中型头

# BlockActionTooltip_AddMediumHingeHead
source: Tries to add a Medium Hinge head on Large Hinge if no head is present
zh_cn: 如果没有铰链头，可以尝试在大铰链上添加一个中铰链头

# BlockActionTooltip_AddMediumRotorHead
source: Tries to add a Medium Rotor head on Large Rotor if no head is present
zh_cn: 如果没有转子头，可以尝试在大转子上添加中转子头

# DisplayName_Category_DLC_Automatons
source: Automatons
zh_cn: Automaton

# DisplayName_Category_DLC_Contact
source: Contact
zh_cn: 联系

# DisplayName_Category_DLC_DecorativePack
source: Decorative Pack 1
zh_cn: 装饰包 1

# DisplayName_Category_DLC_DecorativePack2
source: Decorative Pack 2
zh_cn: 装饰包 2

# DisplayName_Category_DLC_DecorativePack3
source: Decorative Pack 3
zh_cn: 装饰包 3

# DisplayName_Category_DLC_HeavyIndustry
source: Heavy Industry
zh_cn: 重工业

# DisplayName_Category_DLC_Signal
source: Signal
zh_cn: 信号

# DisplayName_Category_Tools
source: Tools
zh_cn: 工具

# DisplayName_Category_Weapons
source: Weapons
zh_cn: 武器

# DisplayName_Category_Nonarmor
source: Non-Armor Blocks
zh_cn: 非装甲方块

# ToolTipWorldSettingsEncountersAmount
source: Sets the density of procedurally generated encounters.
zh_cn: 设置程序生成的遭遇的密度。

source: Encounter amount
zh_cn: 遭遇数量

# EconomyFaction_Description_Military0
source: When it comes to waging war, we're what you want. Guns, ammo, and Medkits all available for purchase.
zh_cn: 在发动战争时，我们能满足你的一切需求。枪支、弹药和医疗箱均可供购买。

# EconomyFaction_Description_Military1
source: Whether it's tearing apart your enemies or putting together your friends, we've got what you need.
zh_cn: 无论是撕碎你的敌人还是与你的好友结盟，我们能满足你的一切需求。

# EconomyFaction_Description_Military2
source: Our Medkits save lives. Our guns save lives too. As long as they're pointed at someone nasty.
zh_cn: 我们的医疗箱可以拯救生命。我们的枪支也可以拯救生命，只要它们指向坏人。

# EconomyFaction_Description_Military3
source: We promise high-class weapons, affordable ammunition, and our guaranteed discretion on all transactions.
zh_cn: 我们承诺提供优质的武器、价格实惠的弹药，并保证所有交易都完全自由。

# EconomyFaction_Description_Military4
source: You can't put a price tag on peace of mind. We have rifles, pistols, ammunition, and all other security needs.
zh_cn: 内心的安宁无法用金钱衡量。我们有步枪、手枪、弹药和满足所有其他安全需求的商品。

# EconomyFaction_Description_Military
source: With our weaponry, the battle will be over before it even starts. The best weapons money can buy, directly to your hands.
zh_cn: 有了我们的武器，战斗甚至还没有开始就已经结束。用金钱能买到的最好武器，直接送到你手中。

# EconomyFaction_Description_Pirate0
source: Guns, ammo, and more for sale. You don't ask where we got them from, we won't ask what you'll do with them.
zh_cn: 出售枪支、弹药和更多商品。你不问我们从哪里得到的，我们就不会问你用它们做什么。

# EconomyFaction_Description_Pirate1
source: Our goods are unethical. So are our prices. Come for all your weaponry needs.
zh_cn: 我们的商品不道德，价格也是如此。来拿武器吧，满足你的一切需求。

# EconomyFaction_Description_Pirate2
source: Some call us criminals. We call ourselves entrepreneurs. Come browse our selection of fine wares.
zh_cn: 有人称我们为罪犯。我们称自己为企业家。来看看我们的精选商品。

# EconomyFaction_Description_Pirate3
source: Our wares fell off the back of a spaceship, in case any authorities ask. But if a customer is asking, all we'll say is that the price can't be beat.
zh_cn: 如果有当局问的话，就说我们的商品是从飞船后面掉下来的。但如果有客户问起，我们只能说价格无与伦比。

# EconomyFaction_Description_Pirate4
source: Everyone has a right to afford security. If you can't afford conventional solutions, or they refuse to sell to you, our shop is always open.
zh_cn: 每个人都有权享有安全保障。如果你买不起传统解决方案，或者他们拒绝向你出售，我们的商店始终开放。

# EconomyFaction_Description_Pirate
source: Guns, ammo, ships, components - we sell everything they wouldn't want you to have.
zh_cn: 枪支、弹药、飞船、组件 – 我们出售一切他们不想让你拥有的东西。

# Description_BlueprintClass_LargePrototechBlocks
source: Large Prototech Blocks - Click on any Large Prototech Block to assemble all components necessary for it's construction except for the Prototech Frame.
zh_cn: 大型 Prototech 方块 - 点击大型 Prototech 方块组装所有必要的组件（Prototech 框架除外）。

# Description_BlueprintClass_PrototechComponents
source: Prototech Components - Components are used in the construction of structural, mechanical, and electrical systems.
zh_cn: Prototech 组件 - 组件用于构造结构、机械和电气系统。

# Description_BlueprintClass_SmallPrototechBlocks
source: Small Prototech Blocks - Click on any Small Prototech Block to assemble all components necessary for it's construction except for the Prototech Frame.
zh_cn: 小型 Prototech 方块 - 点击小型 Prototech 方块组装所有必要的组件（Prototech 框架除外）。

# DisplayName_BlueprintClass_LargePrototechBlocks
source: Large Prototech Blocks
zh_cn: 大型 Prototech 方块

# DisplayName_BlueprintClass_PrototechComponents
source: Prototech Components
zh_cn: Prototech 组件

# DisplayName_BlueprintClass_SmallPrototechBlocks
source: Small Prototech Blocks
zh_cn: 小型 Prototech 方块

# DisplayName_Item_PrototechCapacitor
source: Prototech Capacitor
zh_cn: Prototech 电容器

# DisplayName_Item_PrototechCircuitry
source: Prototech Circuitry
zh_cn: Prototech 电路

# DisplayName_Item_PrototechCoolingUnit
source: Prototech Cooling Unit
zh_cn: Prototech 冷却装置

# DisplayName_Item_PrototechFrame
source: Prototech Frame
zh_cn: Prototech 框架

# DisplayName_Item_PrototechMachinery
source: Prototech Machinery
zh_cn: Prototech 机械

# DisplayName_Item_PrototechPanel
source: Prototech Panel
zh_cn: Prototech 面板

# DisplayName_Item_PrototechPropulsionUnit
source: Prototech Propulsion Unit
zh_cn: Prototech 推进装置

# DisplayName_Item_PrototechScrap
source: Prototech Scrap
zh_cn: Prototech 废料

# GlobalEncounter_GPS_Name
source: Unidentified Signal
zh_cn: 未识别信号

# Terminal_BlockTransfers
source: Block Transfers
zh_cn: 方块转移

# Terminal_BlockTransfersTooltip
source: Manage incoming block ownership transfers
zh_cn: 管理传入的方块所有权转移

# BlockTransfers_Caption
source: Manage Block Transfers
zh_cn: 管理方块转移

# BlockTransfers_From
source: From:
zh_cn: 来自：

# BlockTransfers_Amount
source: Amount:
zh_cn: 数量：

# BlockTransfers_OnGrid
source: On grid:
zh_cn: 网格：

# BlockTransfers_UnknownPlayer
source: Unknown Player
zh_cn: 未知玩家

# BlockTransfers_UnknownGrid
source: Unknown Grid
zh_cn: 未知网格

# BlockTransfers_Blocks
source: Block(s)
zh_cn: 方块

# BlockTransfers_AcceptTooltip
source: Accept this transfer and take ownership of these blocks.
zh_cn: 接受此转移并取得这些方块的所有权。

# BlockTransfers_DeclineTooltip
source: Decline this transfer.
zh_cn: 拒绝此转移。

# BlockTransfers_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# BlockTransfers_Decline
source: Decline
zh_cn: 拒绝

# Description_Faction_Factorum
source: The creators of Prototech. They’ve returned from the edge of known space to seek revenge.
zh_cn: Prototech 的创造者。他们从已知空间的边缘归来，意图复仇。

# Description_Faction_Unknown
source: Space is vast. As humans push into the void of space, sometimes the void pushes back. Danger, mystery, or reward may lie ahead.
zh_cn: 太空浩瀚无垠。当人类探索太空深处时，有时太空也会反击。前方可能有危险、谜团或奖励。

# DisplayName_Faction_Factorum_Translation
source: The Factorum
zh_cn: Factorum

# DisplayName_Faction_Unknown_Translation
source: Unknown
zh_cn: 未知

# Description_Faction_Pirate
source: Fearless pirate raiders scour the stars, seeking vast fortunes as they attack and salvage without mercy.
zh_cn: 无畏的海盗突袭者在星际间横行，毫不留情地攻击并打捞，寻求获得巨大的财富。

# BlockTransfers_Incoming
source: Good.bot: Incoming Block Transfer
zh_cn: Good.bot：传入的方块转移

# BlockTransfers_IncomingTransferInfo
source: {0} wants to transfer ownership of blocks to you.
zh_cn: {0} 想将方块的所有权转移给你。

# BlockTransfers_ManageInTerminal
source: Manage this transfer in terminal.
zh_cn: 在终端中管理此转移。

# BlockTransfers_AmountValue
source: Amount: {0} Block(s)
zh_cn: 数量：{0} 个方块

# BlockTransfers_OnGridValue
source: On grid: {0}
zh_cn: 网格：{0}

# DisplayName_Category_CharacterItems
source: Character Items
zh_cn: 角色物品

# Description_FirstAidCabinet
source: The First Aid Cabinet stores medical kits for quick access.
zh_cn: 急救箱里存有医疗包，方便快速取用。

# DisplayName_Block_FirstAidCabinet
source: First Aid Cabinet
zh_cn: 急救箱

# DisplayName_Block_SmallBlockJukeboxReskin
source: Media Player
zh_cn: 媒体播放器

# DisplayName_Block_BunkBed
source: Bunk
zh_cn: 床铺

# StoryTitle_PrototechComponents1
source: Score
zh_cn: 分数

# StoryText_PrototechComponents1
source: It's shiny and it nearly cost him his life. No idea why he believed me that this wasn't worth anything. But hey, I'm not complaining.
zh_cn: 它闪闪发光，差点让他丢了命。我也不明白他为什么相信我说这东西一文不值。但是呢，我不是在抱怨。

# StoryTitle_PrototechComponents2
source: Junk
zh_cn: 垃圾

# StoryText_PrototechComponents2
source: What was I thinking? I'm not smart enough to figure out what this thing even does. I should find someone else to pawn it to when I can.
zh_cn: 我当时在想啥？我没那么聪明，搞不清这东西到底有啥用。我应该找机会把它当掉。

# StoryTitle_PrototechComponents3
source: Anniversary
zh_cn: 周年纪念

# StoryText_PrototechComponents3
source: I cannot believe it was today. I have nothing to give her. Maybe this? It's shiny enough.
zh_cn: 我不敢相信是今天。我没什么能送她的。也许这个？反正够闪亮。

# StoryTitle_PrototechComponents4
source: Scrapyard
zh_cn: 废料场

# StoryText_PrototechComponents4
source: Found this at work. Couldn't junk it, but couldn't tell you why. Just pretty, I guess. Call it a perk of the job.
zh_cn: 在工作时捡到的。没办法丢掉，但也不能告诉你原因。就觉得挺好看。把它当成工作的福利吧。

# StoryTitle_PrototechComponents5
source: Deconstructed
zh_cn: 拆解

# StoryText_PrototechComponents5
source: I'm sending this to you to be deconstructed. Study it until we can make it ourselves. No excuses.
zh_cn: 我把这个发给你，拆解研究一下，直到我们能自己做出来。别找借口。

# StoryTitle_PrototechComponents6
source: Relative
zh_cn: 亲属

# StoryText_PrototechComponents6
source: I fought a saberoid last week. That was more interesting. But you can't put it in a museum. Sending you this sample.
zh_cn: 上周我和一个持剑机器人打了一架。那倒挺有趣。但这东西不能放到博物馆。我把这个样品送给你。

# StoryTitle_PrototechComponents7
source: Destroy
zh_cn: 破坏

# StoryText_PrototechComponents7
source: Please, get rid of it. Get rid of all of it. Things were fine before.This new group is not needed, nor are they wanted.
zh_cn: 拜托，赶紧处理掉。全都处理掉。以前没这些东西时挺好。这个新团伙没必要存在，也不受欢迎。

# StoryTitle_PrototechComponents8
source: Real
zh_cn: 真实

# StoryText_PrototechComponents8
source: I thought that group was fake. But this is from them, right? They're real? The guys? I am FREAKING out right now.
zh_cn: 我以为那个团伙是假的。但这是他们的，对吧？他们是真的？那些家伙？我现在快崩溃了。

# StoryTitle_PrototechComponents9
source: Sol
zh_cn: 太阳

# StoryText_PrototechComponents9
source: Get this to the Cooperative, ASAP. It's proof. Proof of what I've been warning them about. They're here.
zh_cn: 赶快把这个送到同盟会。这是证据，我一直警告他们的事情的证据。他们来了。

# StoryTitle_PrototechComponents10
source: Neat
zh_cn: 精致

# StoryText_PrototechComponents10
source: Nicked this off a pirate. Took it to four different blokes. No one knows what it is. Isn't that neat?
zh_cn: 从海盗那顺来的。我拿去给四个人看过，没人知道这是什么。是不是很精致？

# StoryTitle_PrototechComponents11
source: Appraised
zh_cn: 鉴定

# StoryText_PrototechComponents11
source: Looking for an evaluation. I know it's good, but how good? Is this nice vacation money? Or is this retirement money?
zh_cn: 想找人评估一下。我知道这东西不错，但到底有多好？值个美好假期的钱，还是能让我退休？

# StoryTitle_PrototechComponents12
source: Reckoning
zh_cn: 审判

# StoryText_PrototechComponents12
source: Guy who I found this on claimed it meant the end of days. Sure, pal. Sure.
zh_cn: 找到这东西的人说这意味着世界末日。好吧，你高兴就好。

# StoryTitle_PrototechComponents13
source: Explanation
zh_cn: 解释

# StoryText_PrototechComponents13
source: I have NO IDEA what you're doing with the kids, but our son had THIS in his backpack. CALL ME.
zh_cn: 我完全不知道你对孩子们做了什么，但我们儿子书包里有这个。快打电话给我。

# StoryTitle_PrototechComponents14
source: Value
zh_cn: 价值

# StoryText_PrototechComponents14
source: Was this worth killing them over? Maybe. Looks like it. Sometimes, that's all you have to go on.
zh_cn: 这值得你杀了他们吗？也许。看来是这样。有时候，你只能靠这个来判断。

# StoryTitle_PrototechComponents15
source: No Deal
zh_cn: 取消交易

# StoryText_PrototechComponents15
source: I saw how much you're willing to pay for this. So, deal's off. If it's worth that much, I want to know why.
zh_cn: 我看到了你愿意出的价钱。所以，交易取消了。如果它值那么多，我想知道原因。

# StoryTitle_PrototechComponents16
source: Tracing
zh_cn: 追踪

# StoryText_PrototechComponents16
source: Figure out where this came from. It's valuable, but knowing how it's made - that's the real prize.
zh_cn: 查查这东西从哪来的。它很值钱，但知道它怎么制成的才能体现真正的价值。

# StoryTitle_PrototechComponents17
source: Change
zh_cn: 改变

# StoryText_PrototechComponents17
source: Today, it's revolutionary. Tomorrow, it's everywhere. Trust me - wait a few years before you pay for one of these.
zh_cn: 今天，它是革命性的。明天，它将无处不在。相信我 – 等几年再花钱买这种东西吧。

# StoryTitle_PrototechComponents18
source: Regret
zh_cn: 后悔

# StoryText_PrototechComponents18
source: Guy offered me the reward we agreed upon - or this thing. I chose this thing. Am I an idiot? Tell me I'm not an idiot - please.
zh_cn: 那人愿意给我商量好的报酬 – 或者是这东西。我选了这东西。我是傻子吗？告诉我我不是 – 拜托。

# StoryTitle_PrototechComponents19
source: Plan
zh_cn: 计划

# StoryText_PrototechComponents19
source: If you have the spray paint, we're set. Just use this as a reference. We're gonna be rich.
zh_cn: 如果你有喷漆，我们就搞定了。只要用这个作为参考。我们要发财了。

# StoryTitle_PrototechComponents20
source: Raze
zh_cn: 毁灭

# StoryText_PrototechComponents20
source: I hid. I was the only survivor. The entire rest of the crew was slaughtered. As I was hiding, I found this. Take it, please. I don't want anything that belongs to them.
zh_cn: 我躲起来了。我是唯一的幸存者。其他船员都被宰了。我躲着的时候发现了这个。拿去吧，我不想要他们的任何东西。

# StoryTitle_PrototechComponents21
source: Cooperative
zh_cn: 同盟会

# StoryText_PrototechComponents21
source: Have this sent to my contact in the Cooperative. It would be useful to have her in our debt.
zh_cn: 把这个送到我在同盟会的联系人那。让她欠我们人情有好处。

# StoryTitle_PrototechComponents22
source: Architect
zh_cn: 建筑师

# StoryText_PrototechComponents22
source: Hey professor - this is to borrow, not to keep. I need to know what this thing I found is. Borrow. Not keep.
zh_cn: 嘿，教授 – 这东西是借用，不是送给你。我需要知道我找到的东西是什么。借用，不是送。

# StoryTitle_PrototechComponents23
source: Scavenge
zh_cn: 打扫

# StoryText_PrototechComponents23
source: Hey - sounds like you're in hot water from your description. Corpses, crashed ships… someone might come looking. I'll take it off your hands.
zh_cn: 嘿 – 听你的描述，感觉麻烦不小啊。尸体、坠毁的船… 有人可能会来找。我帮你处理掉。

# StoryTitle_PrototechComponents24
source: Purchase
zh_cn: 购买

# StoryText_PrototechComponents24
source: It cost me everything I had - but it's mine. Now, I just need someone to tell me what it is.
zh_cn: 这东西花光了我的所有财产 – 但现在是我的了。现在，只需要有人告诉我这是什么。

# StoryTitle_PrototechComponents25
source: Search
zh_cn: 搜索

# StoryText_PrototechComponents25
source: Guy gave me this. Told me the people who built it killed his partner. Asked me to track them down. Not sure where to start.
zh_cn: 有人把这东西给我了。他说制造这东西的人杀了他的伙伴，让我去追踪他们。我也不知道从哪开始。

# StoryTitle_PrototechComponents26
source: Regret
zh_cn: 后悔

# StoryText_PrototechComponents26
source: The money I'd get from this is good - but you matter more. This can be yours if you forgive me.
zh_cn: 卖掉这东西能赚不少钱 – 但你对我更重要。如果能原谅我，这就是你的了。

# StoryTitle_PrototechComponents27
source: Luck
zh_cn: 运气

# StoryText_PrototechComponents27
source: Worked up here for ten years, barely made ends meet. Found one shipwreck, and with these things I've doubled my net worth. Figures.
zh_cn: 在这工作了十年，勉强度日。找到一艘沉船，靠这些东西，我的净资产翻倍了。数字而已。

# StoryTitle_PrototechComponents28
source: Origin
zh_cn: 来源

# StoryText_PrototechComponents28
source: Here's the third one that the Collective's found in my jurisdiction. I'm less concerned with what they are, more concerned with where they're coming from.
zh_cn: 这是集团在我辖区内发现的第三个了。我不太关心它们是什么，更在意它们从哪来。

# StoryTitle_PrototechComponents29
source: Client
zh_cn: 客户

# StoryText_PrototechComponents29
source: Here's the thing I found. Tell the client we can make these. And I don't care if we can't. We're screwed either way.
zh_cn: 这是我找到的东西。告诉客户我们能制作这些。就算不能，我也不在乎。不管怎样我们都完蛋了。

# StoryTitle_PrototechComponents30
source: Invitation
zh_cn: 邀请

# StoryText_PrototechComponents30
source: You're an exceptional individual. Truly. Here is just a taste of what we have to offer. I strongly urge you to reconsider joining.
zh_cn: 你是个了不起的人。真心的。这只是我们所提供的一小部分。我强烈建议你重新考虑加入。

# StoryTitle_PrototechComponents31
source: Preservation
zh_cn: 保留

# StoryText_PrototechComponents31
source: I understand the boon this would have for your ship. But consider future generations! This belongs in a museum!
zh_cn: 我明白这对你的飞船会有多大好处。但请为子孙后代考虑一下吧！这东西应该放在博物馆里！

# StoryTitle_PrototechComponents32
source: Paranoia
zh_cn: 偏执

# StoryText_PrototechComponents32
source: Get rid of it! Get rid of it right now! How do you know THEY aren't tracking it? They could be coming to reclaim it right now!
zh_cn: 赶紧处理掉！立刻处理掉！你怎么知道他们没在追踪？他们可能现在就要来回收！

# StoryTitle_PrototechComponents33
source: Heist
zh_cn: 抢劫

# StoryText_PrototechComponents33
source: Yeah, the heist was a success. But four of my crew died at the hands of The Factorum to get you these. Hope it was worth it.
zh_cn: 对，抢劫成功了。但为了帮你弄到这些，我的四名船员死在了 Factorum 手里。希望这值得。

# StoryTitle_PrototechComponents34
source: Unraveling
zh_cn: 理清

# StoryText_PrototechComponents34
source: I don't care how many you use - we need to know what it's made of. When we can mass produce them, the loss will be worth it.
zh_cn: 我不管你用多少 – 我们需要知道它的成分。等我们能批量生产时，损失就值得。

# StoryTitle_PrototechComponents35
source: Take It
zh_cn: 拿去

# StoryText_PrototechComponents35
source: Hey, you can have this "Prototech" - I've seen how people are acting about it. I want nothing to do with it.
zh_cn: 嘿，你可以拿走这个“Prototech”– 我见识过人们对它的态度。我可不想卷入。

# NotificationGoodbotPressToOpenTerminal
source: Press {CONTROL:TERMINAL} to open terminal
zh_cn: 按 {CONTROL:TERMINAL} 打开终端

# DisplayName_DLC_Contact
source: Contact
zh_cn: 联系

# DisplayName_BlockGroup_ActionRelays
source: Action Relays
zh_cn: 动作中继

# DisplayName_BlockGroup_AIBlocks
source: AI Blocks
zh_cn: AI 方块

# DisplayName_BlockGroup_AirVents
source: Air Vents
zh_cn: 通风孔

# DisplayName_BlockGroup_Assemblers
source: Assemblers
zh_cn: 装配机

# DisplayName_BlockGroup_AtmosphericThrusters
source: Atmospheric Thrusters
zh_cn: 空气动力推进器

# DisplayName_BlockGroup_Batteries
source: Batteries
zh_cn: 电池

# DisplayName_BlockGroup_Beacons
source: Beacons
zh_cn: 信标

# DisplayName_BlockGroup_BroadcastControllers
source: Broadcast Controllers
zh_cn: 广播控制器

# DisplayName_BlockGroup_ButtonPanels
source: Button Panels
zh_cn: 按钮面板

# DisplayName_BlockGroup_Cameras
source: Cameras
zh_cn: 摄像头

# DisplayName_BlockGroup_CargoContainers
source: Cargo Containers
zh_cn: 货箱

# DisplayName_BlockGroup_Cockpits
source: Cockpits
zh_cn: 驾驶舱

# DisplayName_BlockGroup_RemoteControls
source: Remote Controls
zh_cn: 远程控制

# DisplayName_BlockGroup_Collectors
source: Collectors
zh_cn: 收集器

# DisplayName_BlockGroup_Connectors
source: Connectors
zh_cn: 连接器

# DisplayName_BlockGroup_ControlPanels
source: Control Panels
zh_cn: 控制面板

# DisplayName_BlockGroup_ConveyorBlocks
source: Conveyor Blocks
zh_cn: 传送机方块

# DisplayName_BlockGroup_ConveyorSorters
source: Conveyor Sorters
zh_cn: 分拣传送机

# DisplayName_BlockGroup_CryoChambers
source: Cryo Chambers
zh_cn: 休眠仓

# DisplayName_BlockGroup_CustomTurretControllers
source: Custom Turret Controllers
zh_cn: 自定义炮塔控制器

# DisplayName_BlockGroup_Decoys
source: Decoys
zh_cn: 诱饵

# DisplayName_BlockGroup_Drills
source: Drills
zh_cn: 钻头

# DisplayName_BlockGroup_EconomyBlocks
source: Economy Blocks
zh_cn: 经济方块

# DisplayName_BlockGroup_EventControllers
source: Event Controllers
zh_cn: 事件控制器

# DisplayName_BlockGroup_ExhaustBlocks
source: Exhaust Blocks
zh_cn: 排气方块

# DisplayName_BlockGroup_Freight
source: Freight Blocks
zh_cn: 货物方块

# DisplayName_BlockGroup_GasGenerators
source: Gas Generators
zh_cn: 气体发生器

# DisplayName_BlockGroup_GravityGenerators
source: Gravity Generators
zh_cn: 重力发生器

# DisplayName_BlockGroup_Grinders
source: Grinders
zh_cn: 切割机

# DisplayName_BlockGroup_Gyroscopes
source: Gyroscopes
zh_cn: 陀螺仪

# DisplayName_BlockGroup_Hinges
source: Hinges
zh_cn: 铰链

# DisplayName_BlockGroup_HydrogenEngines
source: Hydrogen Engines
zh_cn: 氢气引擎

# DisplayName_BlockGroup_HydrogenTanks
source: Hydrogen Tanks
zh_cn: 氢气罐

# DisplayName_BlockGroup_HydrogenThrusters
source: Hydrogen Thrusters
zh_cn: 氢气推进器

# DisplayName_BlockGroup_IonThrusters
source: Ion Thrusters
zh_cn: 离子推进器

# DisplayName_BlockGroup_JumpDrives
source: Jump Drives
zh_cn: 跃迁引擎

# DisplayName_BlockGroup_LandingGear
source: Landing Gear
zh_cn: 起落架

# DisplayName_BlockGroup_LargeDoors
source: Large Doors
zh_cn: 大型门

# DisplayName_BlockGroup_LaserAntennas
source: Laser Antennas
zh_cn: 激光天线

# DisplayName_BlockGroup_LCDBlocks
source: LCD Blocks
zh_cn: LCD 方块

# DisplayName_BlockGroup_Lights
source: Lights
zh_cn: 灯

# DisplayName_BlockGroup_MassBlocks
source: Mass Blocks
zh_cn: 质量方块

# DisplayName_BlockGroup_MergeBlocks
source: Merge Blocks
zh_cn: 合并方块

# DisplayName_BlockGroup_OreDetectors
source: Ore Detectors
zh_cn: 矿物探测器

# DisplayName_BlockGroup_OxygenFarms
source: Oxygen Farms
zh_cn: 氧气农场

# DisplayName_BlockGroup_OxygenTanks
source: Oxygen Tanks
zh_cn: 氧气罐

# DisplayName_BlockGroup_Parachutes
source: Parachutes
zh_cn: 降落伞

# DisplayName_BlockGroup_PassengerSeats
source: Passenger Seats
zh_cn: 乘客座椅
